allora mi sembra inevitabile che il 4
luglio voi siate a milano dove siete
milano all'auditorium chiamata anche
open space open space auditorium in via
carlo bo 1 che aveva forse non sapete
che sia ma fidatevi carlo bo auditorium
dello iulm vuoi forse lo sapete bene
cosa no io ormai benissimo forse vecchio
istituto universitario libera eccoli 1
sarebbe interessante sapere cosa
vogliono gli universitari udu c'è poi ce
l'hai
poi c'è libero insomma l'università di
un nome come sempre che occorre sapere
prima piuttosto che dopo è il luogo dove
io reciterò caravaggio il 4 luglio
mi chiedo dove sia te se non li via
carlo bo 1 auditorium se vado avanti
ancora un po sapremo così alla lunga
anche senza saperlo come un dio voi
sarete lingua che cos'è università di
comunicazione e lingue pare che sia
universitari con negazione delle però
perché io ma che la deriva da un mistero
di un università di comunicazione lingua
yum yum yum 4 luglio ore 21 e 30
all'auditorium detto anche open space
lì vi aspetto